Repository: tuist/tuist
Catalog: server/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/dashboard_previews.po
Languages: ko

source: Built at
ko: 빌드 시기

source: Bundle identifier
ko: 번들 ID

source: Commit SHA
ko: SHA 제출

source: Created by
ko: 생성자

source: Delete preview
ko: 삭제하기

source: Details
ko: 세부 정보

source: Don't have the Tuist app installed?
ko: Tuist 앱이 설치되어 있지 않으신가요?

source: Download
ko: 다운로드

source: Install App
ko: 앱 설치

source: Latest app previews
ko: 최신 앱 미리보기

source: Name
ko: 이름

source: None
ko: 없음

source: Or run using CLI
ko: CLI로 실행하는 방법

source: Platforms
ko: 플랫폼

source: Previews
ko: 미리보기

source: QR code
ko: QR 코드

source: Ran at
ko: 실행 시기

source: Ran by
ko: 실행 주체

source: Run
ko: 실행

source: Run the following command to share app preview.
ko: 다음 명령을 실행하여 앱 미리 보기를 공유하세요.

source: Scan QR code
ko: QR코드를 스캔하세요

source: Scan this QR code on your iOS device to install this version of the app
ko: 이 버전의 앱을 설치하기 위해 iOS 기기에서 이 QR 코드를 스캔하세요

source: Share app previews in one click
ko: 한 번의 클릭으로 앱 미리보기를 공유하세요

source: Supported platforms
ko: 지원 플랫폼

source: This preview is only supported on simulators and can't be installed on a physical device
ko: 이 미리 보기는 시뮬레이터에서만 지원되며 실제 장치에는 설치할 수 없습니다

source: This preview isn't available for device installation
ko: 이 미리 보기는 기기에 설치 할 수 없습니다

source: To run the preview directly from the browser, download and install the Tuist macOS app
ko: 브라우저에서 바로 미리보기를 실행하려면, macOS 용 Tuist 앱을 다운로드하여 설치하세요

source: V %{version}
ko: %{version} 버전

source: Filter
ko: 필터

source: Search...
ko: 검색...

source: Track
ko: 트랙
